---
title: ライフサイクル データのエクスポート ガイダンス
description: 製品ライフサイクル情報のエクスポート ガイダンス
ms.date: 12/16/2020
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 5e9dddbff5fac32e6d3cf8ef0943151d2dfe5e35
ms.sourcegitcommit: 6ea3221fd5475440480515f04f33988656d71748
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "3546861"
---
# <a name="lifecycle-data-export-guidance"></a>ライフサイクル データのエクスポート ガイダンス
このドキュメントでは、製品のエクスポート ファイルを使用する方法について説明します。

## <a name="query-information"></a>クエリの情報
Excel 文書には、製品テーブルに入力されたデータを識別するのに役立つフィールドがあります。

### <a name="end-of-support"></a>サポートの終了
サポートの終了値は、製品のサポート終了日またはリリース終了日によって製品をフィルター処理します。

設定可能な値: すべて (フィルターが適用されません)、年、および範囲。

### <a name="family"></a>ファミリー
ファミリ値は、ファミリと呼ばれる階層内の親レベルで製品をフィルター処理します。

設定可能な値: すべて (フィルターが適用されません)、ファミリ名

### <a name="group"></a>Group
グループ値は、親レベル (ファミリ) 内の製品を特定のグループにフィルター処理します。

設定可能な値: すべて (フィルターが適用されません)、グループ名

## <a name="table-columns"></a>テーブル列
製品テーブルは、製品、エディション、リリース、および対応するサポート日付を定義する列で構成されます。

> [!NOTE]
> 製品、エディション、およびリリースの組み合わせごとに行が表示されます。

### <a name="product"></a>製品
製品名。

### <a name="edition"></a>Edition
エディション列は、製品にエディションが含まれている場合に設定されます。 製品エディションがない場合、このフィールドは空白になります。

### <a name="release"></a>Release
製品に複数のリリースが含まれている場合、リリース列が設定されます。
製品のリリースが 1 つのみである場合、このフィールドは空白になります。

### <a name="support-policy"></a>サポート ポリシー
このフィールドは、製品が従うサポート ポリシーを定義します。

設定可能な値: [固定](/lifecycle/policies/fixed)、[モダン](/lifecycle/policies/modern)、コンポーネント

### <a name="start-date"></a>開始日
製品の日付サポートが開始されました。

### <a name="mainstream-date"></a>メインストリーム日付
サポート ポリシーが **固定** または **コンポーネント** の場合、これは製品のメインストリーム終了日の日付です。
  
サポート ポリシーが **モダン** の場合、これは空白になります。

### <a name="extended-end-date"></a>延長終了日
サポート ポリシーが **固定** または **コンポーネント** の場合、これは製品の延長終了日の日付です。

サポート ポリシーが **モダン** の場合、これは空白になります。

### <a name="retirement-date"></a>廃止日
サポート ポリシーが **固定** または **コンポーネント** の場合、これは空白になります。

サポート ポリシーが **モダン** の場合、これは製品の廃止日になります。

### <a name="release-start-date"></a>リリース開始日
リリースのサポートが開始した日付。 製品のリリースが 1 つのみである場合、このフィールドは空白になります。
 
### <a name="release-end-date"></a>リリース終了日
リリースのサポートが終了した日付。
製品のリリースが 1 つのみである場合、このフィールドは空白になります。

### <a name="docs-url"></a>ドキュメント URL
拡張ドキュメントの URL。
